* Questão de Implementação: Considere a seguinte situação hipotética 
- Em um aeroporto internacional, na véspera de Natal, a empresa de aviação aérea AIR CONFORT, 
recebe um grande número de clientes todos os anos. Ao passar do tempo notou-se que durante esta data, 
24/dezembro, recebem em média 165 usuários por hora, além disso a capacidade de atendimento de cada 
funcionário que realiza o check-in é de 15 por hora, sendo 5 atendentes no total. 

Desenvolver um programa que informe 
    o tempo de espera de um cliente nesta fila, 
    calcule também o tempo estimado para permanência no Sistema considerando essas informações. 
    
Caso a empresa não consiga atender a esse público neste dia, qual seria a configuração ideal do sistema para o 
referido público de chegada por hora ? 
    Implemente então uma mensagem que informe o cenário ideal para o ADM do sistema, para que o mesmo 
    possa convocar ou escalar mais funcionários para atender a esta situação-demanda, 
    ou ainda informar quantos clientes cada um dos 5 funcionários teria que atender por hora, em caso de 
    impossibilidade de adição de atendentes extras.


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Fazer um programa que recebe:
    - a quantidade média de usuários que chegam por hora
    - a capacidade de atendimento de cada funcionário
    - a quantidade de atendentes no local

O programa retorna:
    - o tempo de espera de um cliente nesta fila
    - o tempo estimado de permanência no sistema

Ele então verifica se a empresa consegue atender a este público neste dia, se conseguir:
    - informa que a empresa é capaz
se não conseguir:
    - informa um cenário ideal para que se possa convocar mais funcionarios
    - e caso não seja possivel escalar mais clientes, informa quantos cada um dos 5 teria que atender por hora
